제1조 (목적)
본 약관은 멤버십 회원이 ㈜투어네트워크(이하 “당사”)의 멤버십 서비스를 이용함에 있어 멤버십 회원 및 당사의 권리 • 의무와 관련 절차 등을 규정하는데 그 목적을 두고 있습니다.
제2조 (정의)
① “멤버십 회원” (이하 “회원”)라 함은 이 약관과 개인정보 수집/제공/활용에 동의하고, 멤버십 서비스에 회원으로 가입한 개인 및 법인을 말합니다.

② “멤버십”(이하 “멤버십”)이라 함은 회원을 위해 당사가 제공하는 서비스로서 구체적인 혜택의 내역은 본 약관 제3조와 같습니다.

제3조 (멤버십 서비스 혜택)
당사가 회원에게 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.

① 멤버십 서비스: 회원은 멤버십 회원가입을 통해 당사로부터 다음 각호 소정의 서비스를 제공 받으실 수 있습니다.

1. 가입 시 : 추첨을 통한 혜택제공

2. 마일리지 적립 및 사용 : 회원은 당사와 제휴가맹점 이용을 통해 제공받은 마일리지를 당사와 제휴가맹점에서 정한 기준에 따라 사용할 수 있습니다.

② 기타 서비스: 당사는 추가적인 서비스를 개발하여 회원에게 제공할 수 있습니다.

③ 본조의 서비스는 매년 갱신되고 당사에 의하여 임의로 중단 및 추가 될 수 있으며, 다음의 방법 중 1가지 이상의 방법으로 변경된 내용을 전달하여 드립니다.

- e-mail통보

- 당사 홈페이지 내 게시

- 서면통보

- 일간신문 2개 이상 공고

- 제휴사 매장 내 공지

- 일간신문 전단 내 공지

- 휴대폰 단문메시지

- MMS등과 같은 신규로 생겨나는 방식을 이용하는 방법

제4조 (회원가입)
① 회원으로 가입하고자 하는 고객은 당사가 정한 회원가입신청서에 정해진 사항을 기입한 후 회원가입을 신청 합니다.

② 고객으로부터 회원가입신청이 있는 경우 당사는 자체 기준에 따른 심사를 거친 뒤 동 기준을 만족하는 고객에게 회원가입을 승인하여 드립니다.

③ 회원은 회원자격을 타인에게 양도하거나 대여 또는 담보의 목적으로 이용할 수 없습니다.

제5조 (회원탈퇴 및 자격상실)
① 회원은 서면, e-mail, 전화, 기타 당사가 정하는 방법으로 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, 당사는 회원의 요청에 따라 조속히 회원탈퇴에 필요한 제반 절차를 수행합니다.

② 회원이 다음 각 호중 어느 하나의 사유에 해당하는 경우, 당사는 당해 회원에 대한 통보로서 회원의 자격을 상실시킬 수 있습니다. 단, 제3호의 경우에는 별도의 통보 없이 자격이 상실됩니다.

1. 회원가입 신청서에 허위의 내용을 등록한 경우

2. 서비스를 부정한 방법 또는 목적으로 이용한 경우

3. 회원이 사망한 경우

4. 타 회원의 서비스 홈페이지 이용을 방해하거나 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우

5. 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속(公序良俗)에 반하는 행위를 하는 경우

6. 기타 본 약관에 규정된 회원의 의무를 위반한 경우

③ 본조 제2항의 사유로 자격이 상실된 회원은 제②항 각 호의 사유가 자신의 고의 또는 과실에 기한 것이 아님을 소명할 수 있습니다. 이 경우 당사는 회원의 소명 내용을 심사하여 회원의 주장이 타당하다고 판단하는 경우 회원으로 하여금 정상적인 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.

④ 본조 제1항에 의한 회원탈퇴 또는 제 2항에 의한 회원자격상실이 확정되는 시점은 아래와 같습니다.

1. 회원탈퇴 요청일 또는 회원자격상실 통보일에 회원탈퇴 또는 자격상실이 확정됩니다.

2. 사망으로 인한 자격상실의 경우에는 회원 사망일에 자격상실이 확정됩니다.

⑤ 회원탈퇴 또는 회원자격상실의 경우 서비스는 자동 해지 됩니다.

제6조 (회원정보 변경/관리)
① 회원은 주소, e-mail 및 전화번호 등 개인정보가 변경된 경우, 당사에 이를 알려주셔야 하며, 부정확한 정보로 인해 당사로부터 연락을 받지 못하여 손해가 발생한 경우, 당사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다.

② 회원 개인 신상에 변동(사망, 이혼 등을 포함)이 생겨도 회원 혜택 사항은 타인에게 양도되지 않습니다.

제7조 (마일리지 적립 및 사용)
① 당사 서비스를 이용하고 대금을 결제한 회원은 당사가 고지한 바에 따라 마일리지를 부여 받게 됩니다. 제휴사에서 제공하고 있는 마일리지 적립 등의 방법은 당사가 정하는 방법에 따라 상이합니다. 또한 마일리지 적립은 회원 가입일 이후에 서비스를 이용하신 경우에만 가능합니다. (세부내용은 당사 홈페이지 안내에 따릅니다.)

② 마일리지의 적립과 관련된 제반 이의는 서비스 이용일로부터 1년 이내에 제기되어야 하며, 제휴사가 제공하는 마일리지 적립에 관한 사항은 제휴사별 이용 규정에 따릅니다.

③ 멤버십 자격은 개별 1인에게만 주어지며 양도할 수 없습니다. 마일리지 적립 및 사용 등 멤버십 혜택은 회원 가입일로부터 회원본인에게만 제공됩니다. (마일리지는 예약자 또는 예약대행자가 아닌 실제 서비스를 이용하신 회원에게 적립됩니다.)

④ 당사는 부당한 방법에 의해 적립된 마일리지를 인정하지 않으며, 적립이 잘못된 경우에는 이를 임의로 정정할 수 있습니다.

⑤ 마일리지는 본인 사용이 원칙입니다. 단, 가족합산 제도를 이용하여 등록된 가족회원간에 여행서비스 이용 시 합산하여 사용하실 수 있습니다.

⑥ 마일리지는 당사 및 제휴사에서 정한 기준에 따라 합산하여 적립 및 사용할 수 있으며 금전적으로 환산하거나 타인에게 판매될 수 없습니다.

⑦ 부당한 방법에 의해 마일리지를 적립, 사용한 경우 당사는 유상 서비스 이용요금에 상응하는 현금 배상 청구 및 필요한 법적 조치를 취할 수 있습니다.

⑧ 적립된 마일리지는 적립일과 상관없이 제휴사를 통해 적립된 마일리지가 먼저 사용됩니다.

⑨ 마일리지의 세부 운영 방침은 당사가 홈페이지에 고지하는 투어마일리지 운영기준에 따릅니다.

제8조 (마일리지 정정 및 소멸)
① 마일리지는 적립일로부터 5년간 유효하며 유효기간 내에 사용되지 않은 마일리지는 소멸됩니다. 단, 특정 제휴가맹점의 이용으로 적립한 마일리지나 당사가 한시적 프로모션 행사로 제공한 마일리지의 경우, 별도의 유효기간이 적용될 수 있습니다.

② 본 약관 제5조 제1항에 정해진 방법으로 회원 탈퇴시 사용되지 않은 마일리지는 자동 소멸됩니다.

③ 본 약관 제5조 제2항에 따라 회원자격이 상실된 경우, 자격 상실일 현재까지 적립된 마일리지는 자동으로 소멸됩니다.

④ 사망한 회원의 적립 마일리지는 상속될 수 없으며 자동 소멸됩니다.

제9조 (약관개정)
① 본 약관은 필요 시 개정될 수 있습니다. 약관을 개정하고자 할 경우 당사는 개정된 약관을 적용하고자 하는 날 (이하 “효력 발생일”)로부터 15일 이전에 약관이 개정된다는 사실과 개정된 내용 등을 3조 제3항에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 고지하여 드립니다.

② 법령의 개정으로 인하여 긴급하게 약관을 변경해야 할 경우, 당사는 당사 홈페이지를 통하여 약관이 개정된다는 사실과 개정 내용을 1개월 이상 홈페이지에 게시하고, 회원에게 제1항에서 규정된 방법 중 1가지 이상의 방법으로 통지하여 즉시 약관을 변경할 수 있습니다.

③ 당사가 e-mail통보 또는 서면통보의 방법으로 본 약관이 개정된 사실 및 개정된 내용을 회원에게 고지하는 경우에는 멤버십 회원이 제공한 e-mail주소나 주소지 중 가장 최근에 제공한 e-mail 주소나 주소지로 통보합니다.

④ 당사에서 통제할 수 없는 상황, 즉 정부명령, 천재지변, 노동문제, 사회혼란, 날씨, 전쟁 또는 본 서비스를 유지함에 현저한 저해요인이 발생할 경우 당사의 자체 판단에 의해 서비스를 연기 또는 중단할 수 있습니다.

⑤ 본 약관의 개정과 관련하여 이의가 있는 회원은 회원탈퇴를 할 수 있습니다. 단, 이의가 있음에도 불구하고 본 조 제1항 내지 제3항에 정해진 바에 따른 당사의 고지가 있은 후 변경되는 약관의 시행일 직전의 영업일까지 이의를 제기 하거나 회원탈퇴를 하지 않은 회원은 개정된 약관에 동의한 것으로 봅니다.

⑥ 본 조의 통지방법 및 통지의 효력은 본 약관의 각 조항에서 규정하는 개별적인 또는 전체적인 통지의 경우에 이를 준용합니다.

제10조 (서비스의 변경)
회원에게 제공되는 멤버십 서비스는 당사의 영업정책이나 제휴사의 사정에 따라 변경될 수 있으며, 그 내용은 변경하고자 하는 날로부터 3개월 이전에 본 약관 제3조 제3항에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 알려드립니다. 다만, 제휴사의 일방적 폐업, 부도, 파산 등의 불가피한 사유로 인한 경우는 그러하지 않습니다.

제11조 (서비스의 종료)
① 서비스를 종료하고자 할 경우, 당사는 서비스를 종료하고자 하는 날로부터 3개월 이전에 본 약관 제3조 제3항에 규정된 통지방법을 준용하여 회원에게 알려드립니다.

② 전항의 통지한 서비스 종료일 이후 회원은 당사 및 제휴사에서 마일리지 적립혜택을 받지 못하며, 기 적립된 마일리지는 당사가 별도 지정하는 날까지 본 약관과 당사 및 제휴사에서 정한 기준에 따라 사용하여야 하며, 서비스 종료일까지 사용하지 않은 마일리지는 소멸됩니다.

제12조 (변경사항의 통지)
회원은 당사에 제공한 개인정보와 관련하여 변경사항이 있는 경우에는 지체 없이 당사에 그 변경사실을 통지하여야 하며, 이를 태만히 함으로써 발생한 일체의 손해에 대하여 당사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제13조 (본 약관에서 정하지 않은 사항)
본 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 관계법령 및 상관례에 따릅니다.

제14조 (약관 위반 시 책임)
본 약관을 위반함으로써 발생하는 모든 책임은 위반한 자가 부담하며, 이로 인하여 상대방에게 손해가 발생한 경우에는 그 손해를 배상하여야 합니다.

제15조 (관할법원)
본 약관 및 카드의 발급과 사용에 관하여 발생하는 제반 사항에 대하여는 대한민국 법률을 적용하며, 본 약관에 관련된 모든 분쟁의 발생시에는 회원님의 주소지, 당사의 본점 소재지를 관할하는 법원을 합의 관할 법원으로 합니다.

(부칙)

본 약관은 2014년 10월 29일부터 시행합니다.